2022年9月7日更新
    如果字典中同一词条由多个翻译结果，将进行提示并可供选择
    查找所有在字典中有多个翻译结果的词条
    相对引用结果中有可能包含错误的结果，已修正
2022年8月26日更新
    优化搜索字符串引用的速度
2022年8月18日更新
    升级到 .Net 6
    升级 SQLite 运行库
2021年8月20日更新
    改进忽略翻译功能。
2021年8月9日更新
    整理字典功能同时会去除原文与译文相同的内容。
    合并来自文本的字典时进行[\t]=>\t，[\r]=>\r，[\n]=>\n 转换。
    转换字典功能进行\t=>[\t]，\r=>[\r]，\n=>[\n] 转换。
    替换功能添加字符转义选项。
    增加搜索记忆功能。
    可以搜索制表符、回车符、换行符。
2021年5月17日更新
    修正隐藏 Hex 显示时界面的显示错误。
2020年8月26日更新
    优化新建工程速度。
2020年7月4日更新
    优化处理大量数据的速度。
2020年6月13日更新
    搜索引用地址速度更快。
2020年5月13日更新
    适配系统的高 DPI 界面显示。
2020年2月26日更新
    优化删除大量无效数据时的性能。
2020年1月20日更新
    修正为矩阵添加新段时在特定情况下不准确的问题。
2019年12月23日更新
    文本删除功能改进
2019年11月25日更新
    .Net Core 3.1 编译
    文本保留功能改进。
2019年8月25日更新
    修正无法提取超长文本的问题。
2019年7月25日更新
    更新数据库引擎。
2019年4月28日更新
    对一些界面进行了微调。
2019年3月17日更新
    添加取消翻译功能。
    挪移的字符串以醒目的颜色提示。
2019年3月4日更新
    添加批量超写功能。
2018年9月25日更新
    修正取消忽略功能有时失效的问题。
    添加查看字符串在程序中的引用地址功能。
    修正删除不需要的条目时有时会出错的问题。
2018年8月25日更新
    修正提取字典时无法提取 64 位程序文件的错误。
2018年6月8日更新
    修复一些 Bug
2018年5月30日更新
    修正日文提取不完整的错误。
2018年5月21日更新
    升级数据库引擎。
2017年9月4日 更新
    去除数字签名窗口添加拖放功能。
2017年8月25日 更新
    修正了一些小错误。
2017年7月4日 更新
    修正汉化 FastStone Capture 时不修改 Unicode 字符串长度标识的错误。
2017年7月2日 更新
    修正 .po 文件非英文字符提取乱码问题。
2017年6月25日 更新
    增加为 PE 增加节区的功能。
2017年6月18日 更新
    更新数据库引擎。
    添加批量矩阵挪移功能。
2017年1月6日 更新
    提取 Delphi 字符串恢复到以前的旧方式。
2016年12月9日 更新
    升级数据库引擎。
2016年8月8日 更新
    修正翻译的条目无法加入字典的错误。
2016年2月4日 更新
    改善 Delphi 字符串提取，需要使用过滤保留功能。
2016年1月31日 更新
    多个文本工具以自动方式识别文本编码格式。请注意 .po 文件 charset 的编码一致性。
    修正在主界面如果选中的是最后一行进行删除，结果却删除多行的错误。
    工程、字典、文件位置以相对路径进行识别。
2016年1月13日 更新
    修正 64 位程序使用迁移和矩阵时寻址方式无效的错误。
    修正修改工程属性后无法立即看到 Hex 显示的错误。
    新建工程时如果指定的文件已经在工程的文件目录中，将不再提示是否复制。
    Ctrl + Z 恢复项目时经常恢复不完全的错误。
    添加数字签名去除工具。
    添加文本文件批量转码工具。
    升级数据库引擎。
2015年12月30日 更新
    编辑字典时可以过滤出相同的项目，以便进行清理工作。
    添加浮点数值计算工具。
    Athena-R 现在可以窗口前端显示。
2015年8月25日 更新
    修正 64 位程序有时搜索不到挪移地址的错误。
    添加忽略翻译功能，方便汉化后进行测试。
2015年7月29日 更新
    非 PE 格式添加 Qt Linguist .po 文件格式的支持。
    修正界面在高分辨率屏幕上的显示错误。
    升级数据库引擎。
2014年12月2日 更新
    修正如果在建立工程以后扩展了 PE 段，矩阵功能无法使用扩展段的错误。
    修正工程属性中重读 PE 结构错误。
    升级数据库引擎。
2014年10月12日 更新
    增加搜索程序中可能使用到的字体的功能。
2014年9月6日 更新
    数据库引擎更新为 SQLite 3，提升操作性能。
    增加随时从挂接的字典中查找翻译的功能。
    增加设定 Delphi 字符串代码页功能。
    增加对上古卷轴 V 语言文件的支持。
2014年6月29日 更新
    增加导入导出功能，注意导入导出文本文件为 UTF8 编码。
2014年2月5日 更新
    添加查找下一个翻译功能。
    增加 Delphi 程序 Unicode 字符串支持。
    支持 Delphi 2009 及以后版本编写的程序字符串代码页。
2012年9月1日 更新
    修正 64 位程序无法挪移字符串的错误。
2012年1月2日 更新
    编辑字典替换功能添加了十六进制替换。
    字典功能添加了模糊匹配。
2011年10月22日 更新
    修正自动补空格时 Unicode 长度不正确的错误。
2011年10月20日 更新
    增加一种 PE 韩文提出支持(ANSI 编码)。
    增加翻译自动补齐和消除空格功能。
    增加按字节剪裁重读字符串功能。
2011年10月15日 更新
    修正日文字符提取不完全的错误。
    非 PE 格式增加一种日文提取。
    增加文本转码功能。在系统打开双字节 ANSI 编码文本显示乱码时，可以用此功能正确显示。
    修正在新建工程时如果使用了错误的设置，非 PE 的工程的字节长度会出现错误。
2011年4月24日 更新
    修正编辑换行错误。
    修改或去除几个不合理的快捷方式。
    编辑字典中添加自动保存功能。
2011年3月27日 更新
    修正编辑翻译内容时看不到文本换行的错误。
2011年2月27日 更新
    添加了一种非可执行程序文件格式 ANSI 编码的支持。
    不重复字符提取输出结果的编码排序按 ANSI 和 Unicode 区分。
2011年2月6日 更新
    添加了一种非可执行程序文件格式 Unicode 编码的支持。
    不重复字符提取输出结果增加拼音排序和编码排序。
2010年10月20日 更新
    添加文本重复字符去除功能，可用于汉化某些特定程序时制作字库的前期准备。
2010年8月4日 更新
    Athena-R 支持 64 位应用程序。
    Athena-A 支持 64 位应用程序。
    前移、后移默认更改为可超写。
    添加地址挪移工具。
    在工程属性窗口中双击“程序”标签可以重读 PE 结构信息。
    在搜索框里输入“回车换行符”能够搜索所有包含回车符或换行符的字符串，输入“制表符”功能类似。
2010年5月22日 更新
    Athena-R 更新到 1.0.9
2010年5月16日 更新
    现在可以在 64 位系统下正常运行。
    添加文本保留功能。
    新建工程、提取字典、文本保留、文本删除、文本替换添加拖放功能。
    添加对日语有限的支持，生成目标编码添加默认选项。
    Athena-R 现在支持拖放操作。
    其他一些界面的细微调整。
2010年1月2日 更新
    修正 Athena-R 无法处理同一资源不同语系资源的错误。
    修正 Athena-A 在特定情况下挪移字符串会出现错位的情况。
2009年12月29日 更新
    修正在繁体系统下主界面显示不正确的错误。
2009年12月24日 更新
    修正新建工程时某些特定标点符号不能提取的错误。
    其它一些修饰修正。
2009年12月20日 更新
    增加了文本替换和文本删除对多种编码的支持。
    编码查询可以按照语言查询。
    字典编辑器增加拖放支持。
    字典编辑界面和主界面文字显示可以自定义。
    新建工程按照语言来进行创建，因此生成目标时也会按照语言来生成目标。
2009年10月30日 更新
    修正在连续删除条目时有时程序失去响应的问题。
    其它一些小错误修正。
2009年10月24日 更新
    添加重新打开功能。
    改进提取字典的精度。
    工程属性添加字典信息。
    修正编辑字典功能的不足。
    修正删除工程一行内容时界面闪烁问题。
    修正在添加字符串时自动模式搜索字符串有时不正确的问题。
    修正在生成目标文件时,如果是超写和后移配合使用时,超写不成功的错误。
2009年10月18日 更新
    修正在第一次创建工程时标题栏显示工程文件地址不正确的错误。
    添加创建工程时具有过滤保留功能，同时改进提取字符串的质量。
    字符串筛选可区分大小写。
    添加提取工程后修改提取字符串的功能。
2009年8月16日 更新
    修正运行过字典编辑器后主窗口总是前端显示而导致其他程序功能不能使用的错误。
2009年8月14日 更新
    修正提取字典后窗体显示错误。
    添加重新计算功能，用于使用外部翻译软件直接对 Athena-A 工程翻译后的长度修正。
    修正右键翻译功能有时不能翻译的情况。
    重新编写了字典编辑功能。
    修正在 Windows 7 系统下任务栏图标显示不正常的错误。
2009年8月2日 更新
    修正添加过滤项目时没有默认的过滤文件会使程序失去响应的问题。
    修正删除过多项目后无法显示十六进制和编辑无法使用的问题。
    修正连续添加过滤项导致程序崩溃问题。
    添加恢复选择功能。
    添加标记地址功能。
2009年7月15日 更新
    修正在特定情况下创建的工程无法显示十六进制数据的错误。
2009年6月22日 更新
    修正在极少数情况下迁移不成功的错误。
2009年6月20日 更新
    修正迁移当中没有排除已挪移项的错误。
    添加替换功能。
    导出字典时，如果字典已存在则合并到字典中。
2009年5月23日 更新
    修正编码查询中不能显示完整字符的错误。
    右键添加对选中项目进行翻译的功能。
    添加统计信息。
2008年12月12日 更新
    修正一些界面小错误。
    添加文本删除工具和文本替换工具，这两个工具只能处理 ANSI 编码文本文件。
2008年8月14日 更新
    修正一些小错误。
    添加挪移矩阵功能。
2008年7月24日 更新
    修正某些地方界面显示不正常的缺陷。
    非超长字符串现在也可以使用迁移功能，也就是实现部分调用字符串。
2008年7月18日 更新
    修正翻译字符串导入字典有时出错的错误。
2008年7月13日 更新
    支持导入以制表符分隔的文本字典文件。
    修正筛选功能有时筛选不正确的缺陷。
2008年7月10日 更新
    修正一些小错误。
    增加全字符提取支持。
    增加把当前翻译字符串添加到字典的功能。
    添加新建工程后也可以使用过滤功能。
    修正了过滤器显示不正确的错误。
    增加新建工程时是否把文件复制到工程目录中的选项。
2008年7月2日 更新
    重写了部分代码。
    载入和保存配置信息添加手动功能。
    十六进制显示移动到主窗口。
    字典提取增加智能选项，此选项只适用 PE 文件。
    修改了字典存储方式，重新编写了字典编辑功能，增加字典的译文交换功能。
    增加二次翻译功能。
    增加超长写入和移位功能，补充挪移功能的不足。
    新建工程增加智能过滤功能。
2008年6月6日 更新
    修正打开工程和打开字典不方便的缺陷。
    支持拖放打开工程。
    添加显示字符串长度功能。
2007年6月15日 更新
    更改了字典存储方式，加入重整字典的功能。
    添加记忆生成目标、外挂字典、运行测试路径的功能。
    修正文件版本判断不正确而导致无法生成目标文件的错误。
2007年6月7日
    增加运行测试功能。
    在主界面中双击一行则显示全部内容，并且定位在双击的那一行。
2007年6月2日 更新
    增加查找和定位功能来增强原本的过滤功能。
    修正翻译后计算字符串长度错误的问题，这个问题会导致汉化 Delphi 程序时出错。
    修正外挂字典翻译时有时无法保存翻译的问题。
2007年6月1日 更新
    添加外挂字典功能。
    添加自动翻译功能。
    快速编辑工程添加过滤功能。
    修正已挪移字符串再重新翻译后如果字符超长却不取消挪移的错误。
    改进新建工程时在没有字典的情况下搜索的字符串包含太多垃圾字符串的问题。
2007年5月13日 更新
    修正 ISO-8859-1 转换有时不正确的错误。
2007年5月12日 更新
    添加 GB2312 与 ISO-8859-1 互相转换以及批处理。
    挪移字符串添加字符长度以及剩余可用长度提示。
    修正在搜索工程和字典中的特定字符串会出错的错误。
    修正地址计算器复制地址时有时出错的错误。
2007年5月2日 更新
    修正十六进制查看显示地址不准确的错误。
    增加地址计算功能。
    增加字符串编码查询功能。
    快速编辑工程添加右键删除和复制地址菜单。
    加入对 Unicode 编码的支持。
2007年4月24日 更新
    现在编辑字典时可以选择多行并删除。
    修正在指定范围无字典单纯提取英文字符串时，即使选取了 UTF-8 选项也不起作用的问题。
    在编辑工程中增加十六进制查看功能。
    修正在少数情况下搜索不到调用地址的错误。
2007年4月19日 更新
    现在在没有字典的情况下手动方式也可以对 PE 文件进行字符串提取。
    增加了快速编辑工程功能。
    增加快速备份功能。
    工程属性中现在可以重新指定文件的位置。
    修正有时搜索不到调用地址的错误。
2007年4月13日 更新
    修正了编辑字典时连续删除但无法真正删除数据的错误。
    修正未挪移的超长字符串翻译也会写入到目标文件中的错误。
    修正无法搜索段外调用地址的错误以及有时搜索不到调用地址的错误。
    修正了自动提取字典时对 PE 文件的识别错误。
    提高了提取字典的准确性。
    加入对 UTF-8 编码的支持。
2007年4月7日 更新
    实现了创建工程的自动方式。
    实现了自动提取字典功能。
    添加了复制地址。
    增加了对于像 GoldWave 中 GWPreset.reg 文件的支持，增强了对 winhex 中 language.dat 语言文件的支持。
    修正了多项相同英文字符串而大小写不同只翻译一项的错误。
    修正字典编辑界面和工程界面在不同系统下背景色不一致的错误。
    修正多次读取新建工程和字典提取配置信息后再无法正确读取的错误。
    修正了其他一些小错误。
2007年3月31日 更新
    第一个测试版本，可以对相同版本中英文软件提取非标准字符串资源的翻译字典，软后通过字典对新版本进行翻译。